Repository: kmnkit/my-pill
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# appTitle
source: MyPill
ja: クスリドキ

# onboardingHeadline
source: Your reliable medication companion
ja: あなたの信頼できる服薬管理パートナー

# onboardingFeature1
source: Never miss a dose
ja: 飲み忘れを防止

# onboardingFeature2
source: Works across timezones
ja: タイムゾーンをまたいで対応

# onboardingFeature3
source: Keep family connected
ja: ご家族とつながる

source: Get Started
ja: はじめる

# alreadyHaveAccount
source: I already have an account
ja: アカウントをお持ちの方

# onboardingWelcomeTitle
source: Welcome to MyPill
ja: MyPillへようこそ

# onboardingWelcomeSubtitle
source: Let's set up your medication companion
ja: 服薬管理パートナーを設定しましょう

# onboardingNext
source: Next
ja: 次へ

# onboardingBack
source: Back
ja: 戻る

# onboardingSkip
source: Skip
ja: スキップ

# onboardingFinish
source: Get Started
ja: はじめる

source: Select Language
ja: 言語を選択

# onboardingNameTitle
source: What's your name?
ja: お名前を教えてください

# onboardingNameSubtitle
source: We'll use this to personalize your experience
ja: あなたに合わせた体験を提供するために使用します

# onboardingNameHint
source: Enter your name
ja: 名前を入力

# onboardingNameSkip
source: Skip for now
ja: スキップ

# onboardingRoleTitle
source: How will you use MyPill?
ja: MyPillをどのように使いますか？

# onboardingRoleSubtitle
source: Choose the option that best describes you
ja: あなたに最も当てはまるものを選んでください

# onboardingRolePatient
source: Patient
ja: 患者

# onboardingRolePatientDesc
source: I'm managing my own medications
ja: 自分のお薬を管理します

# onboardingRoleCaregiver
source: Caregiver
ja: 介護者

# onboardingRoleCaregiverDesc
source: I'm helping someone else with their medications
ja: 他の人のお薬管理をサポートします

# onboardingTimezoneTitle
source: Confirm your timezone
ja: タイムゾーンを確認

# onboardingTimezoneSubtitle
source: This ensures reminders arrive at the right time
ja: リマインダーが正しい時間に届くようにします

# onboardingTimezoneDetected
source: Detected timezone
ja: 検出されたタイムゾーン

# onboardingTimezoneChange
source: Change timezone
ja: タイムゾーンを変更

# onboardingTimezonePickerTitle
source: Select Timezone
ja: タイムゾーンを選択

# onboardingTimezoneSearchHint
source: Search timezones...
ja: タイムゾーンを検索...

# onboardingTimezoneNoResults
source: No timezones found
ja: タイムゾーンが見つかりません

# onboardingNotificationTitle
source: Stay on track
ja: お薬を忘れずに

# onboardingNotificationSubtitle
source: Get timely reminders for your medications
ja: お薬の時間をお知らせします

# onboardingNotificationEnable
source: Enable notifications
ja: 通知を有効にする

# onboardingNotificationSkip
source: Maybe later
ja: 後で設定する

# onboardingNotificationEnabled
source: Notifications enabled
ja: 通知が有効になりました

# onboardingNotificationDenied
source: Notifications disabled
ja: 通知が無効です

source: Good morning
ja: おはようございます

source: Good afternoon
ja: こんにちは

source: Good evening
ja: こんばんは

# medicationsToday
source: {count} medications today, {taken} taken
ja: 今日の薬 {count}種類、{taken}種類服用済み

# lowStockAlert
source: {name} - {count} pills remaining
ja: {name} - 残り{count}錠

source: Home
ja: ホーム

source: Adherence
ja: 服薬状況

source: Medications
ja: お薬

source: Settings
ja: 設定

source: Patients
ja: 患者

source: Notifications
ja: 通知

source: Alerts
ja: アラート

source: My Medications
ja: お薬一覧

source: Search medications...
ja: お薬を検索...

source: Add Medication
ja: お薬を追加

source: Edit Medication
ja: お薬を編集

source: Save Medication
ja: 保存

source: Delete Medication
ja: 削除

# deleteMedicationConfirm
source: Are you sure you want to delete this medication? This action cannot be undone.
ja: このお薬を削除してもよろしいですか？この操作は取り消せません。

source: Medication Name
ja: お薬の名前

source: Dosage
ja: 用量

# dosageUnit
source: Unit
ja: 単位

source: Pill Shape
ja: 錠剤の形

source: Pill Color
ja: 色

# takePhoto
source: Take or upload a photo
ja: 写真を撮影・アップロード

source: Schedule Type
ja: スケジュールタイプ

source: Inventory
ja: 在庫

source: Current Stock
ja: 現在の在庫

source: Low Stock
ja: 残量少

source: Update Inventory
ja: 在庫を更新

# noMedications
source: No medications yet
ja: お薬がまだ登録されていません

# addFirstMedication
source: Add your first medication to get started
ja: 最初のお薬を追加して始めましょう

source: Round
ja: 丸形

source: Capsule
ja: カプセル

source: Oval
ja: 楕円形

source: Square
ja: 四角形

source: Triangle
ja: 三角形

source: Hexagon
ja: 六角形

source: pills
ja: 錠

source: units
ja: 単位

source: Set Schedule
ja: スケジュール設定

source: Daily
ja: 毎日

source: Specific Days
ja: 曜日指定

source: Interval
ja: 間隔指定

source: Frequency
ja: 頻度

source: Times per day
ja: 1日あたりの回数

source: Add another time
ja: 時刻を追加

# everyNHours
source: Every {hours} hours
ja: {hours}時間ごと

# continueButton
source: Continue
ja: 次へ

source: Mon
ja: 月

source: Tue
ja: 火

source: Wed
ja: 水

source: Thu
ja: 木

source: Fri
ja: 金

source: Sat
ja: 土

source: Sun
ja: 日

source: Taken
ja: 服用済み

source: Missed
ja: 未服用

source: Upcoming
ja: 次回

source: Skipped
ja: スキップ

source: Snoozed
ja: スヌーズ中

source: Pending
ja: 待機中

source: Take Now
ja: 今すぐ服用

# snoozeMinutes
source: Snooze {minutes} min
ja: {minutes}分スヌーズ

source: Skip
ja: スキップ

source: Medication
ja: お薬

# pillsRemaining
source: {count} capsules remaining
ja: 残り{count}カプセル

source: Weekly Adherence
ja: 週間服薬遵守率

source: Overall Adherence
ja: 全体の服薬遵守率

source: Adherence Rate
ja: 服薬遵守率

source: Excellent
ja: 優秀

source: Good
ja: 良好

source: Fair
ja: 普通

source: Poor
ja: 要改善

# keepItUp
source: Keep up the great work!
ja: 素晴らしいです！この調子で続けましょう！

source: Medication Breakdown
ja: お薬別の詳細

source: Recent History
ja: 最近の履歴

source: Travel Mode
ja: トラベルモード

# currentLocation
source: Current
ja: 現在地

# homeLocation
source: Home
ja: 自宅

# timeDifference
source: Time difference: {hours}
ja: 時差: {hours}

source: Enable Travel Mode
ja: トラベルモードを有効にする

# fixedInterval
source: Fixed Interval (Home Time)
ja: 固定間隔（自宅時刻）

# fixedIntervalDesc
source: Take meds at home timezone
ja: 自宅のタイムゾーンで服用

# localTime
source: Local Time Adaptation
ja: 現地時刻に適応

# localTimeDesc
source: Adjust to local timezone
ja: 現地のタイムゾーンに調整

source: Affected Medications
ja: 影響を受けるお薬

# consultDoctor
source: Consult your doctor for 3+ timezone changes
ja: 3時間以上の時差がある場合は、医師にご相談ください

# settingsTitle
source: Settings
ja: 設定

source: Account
ja: アカウント

source: Profile Info
ja: プロフィール情報

source: Sign-in Settings
ja: サインイン設定

source: Language
ja: 言語

source: Push Notifications
ja: プッシュ通知

source: Critical Alerts
ja: 重要なアラート

source: Snooze Duration
ja: スヌーズ時間

source: Display
ja: 表示

source: High Contrast
ja: ハイコントラスト

source: Text Size
ja: 文字サイズ

source: Normal
ja: 標準

source: Large
ja: 大

# extraLarge
source: XL
ja: 特大

source: Safety & Privacy
ja: 安全とプライバシー

source: Export History
ja: 履歴をエクスポート

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: About
ja: このアプリについて

# version
source: Version {version}
ja: バージョン {version}

source: Advanced
ja: 詳細設定

source: Deactivate Account
ja: アカウントを無効化

source: Delete Account
ja: アカウントを削除

source: Remove Ads
ja: 広告を削除

# upgradeMessage
source: Upgrade for a cleaner experience
ja: アップグレードして快適な体験を

source: Switch to Caregiver View
ja: 介護者ビューに切り替え

source: Family & Caregivers
ja: ご家族と介護者

source: Linked Caregivers
ja: 連携中の介護者

source: Connected
ja: 連携中

source: Revoke Access
ja: アクセスを取り消す

source: Invite Caregiver
ja: 介護者を招待

source: Scan QR Code
ja: QRコードをスキャン

source: Share via
ja: 共有方法

# privacyNoticeTitle
source: Privacy Notice
ja: プライバシーについて

# privacyNotice1
source: Caregivers can only see medication adherence and scheduled reminders
ja: 介護者は服薬遵守状況とスケジュールのみ閲覧できます

# privacyNotice2
source: Private notes and other health data remain visible only to you
ja: 個人的なメモやその他の健康データはあなただけに表示されます

# caregiverDashboard
source: My Patients
ja: 担当患者

source: Daily Adherence
ja: 本日の服薬状況

# takenCount
source: {taken}/{total} taken
ja: {taken}/{total} 服用済み

source: Confirm
ja: 確認

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Save
ja: 保存

source: Delete
ja: 削除

source: Edit
ja: 編集

source: Retry
ja: 再試行

source: Loading...
ja: 読み込み中...

# errorOccurred
source: An error occurred
ja: エラーが発生しました

source: No data available
ja: データがありません

source: Sign In
ja: サインイン

source: Sign Out
ja: サインアウト

source: Email
ja: メールアドレス

source: Password
ja: パスワード

# highContrastDescription
source: Increase contrast for better visibility
ja: 視認性を向上させるためにコントラストを強化

source: Sign in with Google
ja: Googleでサインイン

source: Sign in with Apple
ja: Appleでサインイン

source: Link Account
ja: アカウント連携

source: Link with Google
ja: Googleと連携

source: Link with Apple
ja: Appleと連携

# accountLinked
source: Account linked successfully
ja: アカウントが正常に連携されました

# signInCancelled
source: Sign in was cancelled
ja: サインインがキャンセルされました

# accountAlreadyLinked
source: This account is already linked to another user
ja: このアカウントは既に別のユーザーに連携されています

source: Guest User
ja: ゲストユーザー

# signInToSync
source: Sign in to sync data
ja: サインインしてデータを同期

source: Not signed in
ja: 未サインイン

# signInToAccess
source: Sign in to access your account
ja: アカウントにアクセスするにはサインインしてください

source: Error loading account
ja: アカウントの読み込みエラー

source: or
ja: または

source: Create Account
ja: アカウント作成

source: Forgot password?
ja: パスワードをお忘れですか？

# passwordHint
source: Enter your password
ja: パスワードを入力

# emailRequired
source: Email is required
ja: メールアドレスは必須です

# validEmail
source: Enter a valid email
ja: 有効なメールアドレスを入力してください

# passwordRequired
source: Password is required
ja: パスワードは必須です

# passwordMinLength
source: Password must be at least 6 characters
ja: パスワードは6文字以上必要です

# signInFailed
source: Sign in failed: {error}
ja: サインインに失敗しました: {error}

# googleSignInFailed
source: Google sign in failed: {error}
ja: Googleサインインに失敗しました: {error}

# appleSignInFailed
source: Apple sign in failed: {error}
ja: Appleサインインに失敗しました: {error}

# accountCreationFailed
source: Account creation failed: {error}
ja: アカウント作成に失敗しました: {error}

# resetEmailSent
source: Password reset email sent
ja: パスワードリセットメールを送信しました

# resetEmailFailed
source: Failed to send reset email: {error}
ja: リセットメールの送信に失敗しました: {error}

# enterEmail
source: Please enter your email address
ja: メールアドレスを入力してください

# linkFailed
source: Failed to link account: {error}
ja: アカウント連携に失敗しました: {error}

# appleSignInCancelled
source: Sign in was cancelled
ja: サインインがキャンセルされました

# appleCredentialAlreadyInUse
source: This Apple account is already linked to another user
ja: このAppleアカウントは既に別のユーザーに連携されています

# appleInvalidCredential
source: Apple sign in failed. Please try again
ja: Appleサインインに失敗しました。もう一度お試しください

# appleOperationNotAllowed
source: Apple sign in is not enabled for this app
ja: このアプリではAppleサインインが有効になっていません

# appleProviderAlreadyLinked
source: An Apple account is already linked to this profile
ja: このプロフィールには既にAppleアカウントが連携されています

# appleNetworkError
source: Network error. Please check your connection and try again
ja: ネットワークエラーです。接続を確認して再試行してください

# appleSignInUnknownError
source: Apple sign in failed. Please try again later
ja: Appleサインインに失敗しました。後でもう一度お試しください

# privateEmailNotice
source: You're using Apple's private email relay.
ja: Appleのプライベートメールリレーを使用中です。

source: Email hidden
ja: メール非公開

# usesPrivateEmail
source: Using private email relay
ja: プライベートメールリレーを使用中

# emailAddressInfo
source: Email address
ja: メールアドレス

source: Weekly Summary
ja: 週間サマリー

source: Premium
ja: プレミアム

# premiumMonthly
source: Monthly Plan
ja: 月額プラン

# premiumYearly
source: Yearly Plan (34% off)
ja: 年額プラン (34%お得)

# premiumMonthlyPrice
source: ¥480/mo
ja: ¥480/月

# premiumYearlyPrice
source: ¥3,800/yr
ja: ¥3,800/年

# unlockPremium
source: Upgrade to Premium
ja: プレミアムにアップグレード

source: Premium Features
ja: プレミアム機能

source: No Ads
ja: 広告なし

source: Unlimited caregivers
ja: 介護者無制限

source: PDF Reports
ja: PDFレポート出力

# customSounds
source: Custom Notification Sounds
ja: カスタム通知音

source: Premium Themes
ja: プレミアムテーマ

source: Restore Purchases
ja: 購入を復元

# alreadyPremium
source: You're a Premium member
ja: プレミアム会員です

# premiumExpiresAt
source: Expires: {date}
ja: 有効期限: {date}

# caregiverLimitReached
source: Free plan allows only 1 caregiver
ja: 無料プランでは介護者は1名までです

# upgradeToPremium
source: Upgrade to Premium for unlimited
ja: プレミアムにアップグレードして無制限に

source: Try Premium
ja: プレミアムを試す

# freeTier
source: Free Plan
ja: 無料プラン

# premiumTier
source: Premium Plan
ja: プレミアムプラン

source: Current Plan
ja: 現在のプラン

source: Export Report
ja: レポートを出力

source: Weekly Report
ja: 週間レポート

source: Monthly Report
ja: 月間レポート

source: Generate PDF
ja: PDFを生成

source: Share Report
ja: レポートを共有

source: Premium Feature
ja: プレミアム機能

# unlockThisFeature
source: Upgrade to Premium to unlock this feature
ja: この機能を解除するにはプレミアムにアップグレードしてください

source: Select Report Period
ja: レポート期間を選択

source: Last 7 days
ja: 過去7日間

source: Last 30 days
ja: 過去30日間

source: Weekly
ja: 週間

source: Monthly
ja: 月間

source: Report generated successfully
ja: レポートが正常に生成されました

source: Error generating report
ja: レポート生成中にエラーが発生しました

# pdfReportsRequirePremium
source: PDF reports are a premium feature. Upgrade to access detailed adherence reports.
ja: PDFレポートはプレミアム機能です。詳細な服薬状況レポートにアクセスするにはアップグレードしてください。

source: Premium Benefits:
ja: プレミアム特典：

# weeklyMonthlyReports
source: Weekly and monthly reports
ja: 週間・月間レポート

# detailedAdherenceStats
source: Detailed adherence statistics
ja: 詳細な服薬統計

# sharableWithDoctors
source: Sharable with doctors and caregivers
ja: 医師や介護者と共有可能
